Z EN odposlechu a PL titulků Vám přináší titulky Dači
Safe
Přiveď ji.
Lžeš mi.
Nelžu, nevím o čem to mluvíte.
Nevím, co ode mě chcete, přísahám, že to nevím.
Přísahám, že nevím.
Mám tři děti.
První věc, kterou by ses měla naučit je, že rodiče poznají, kdy jim děti lžou.
A ty zrovna lžeš.
Budu muset použít jednu z metod mučení.
Lidé, kteří pracují v dolních částech těla mi přesně řeknou, co potřebuji vědět.
Naposledy.
Dej mi ty čísla.
Když to spočítáte jiným způsobem, dostanete číslo 365, ale pouze jedna odpověď je správná.
Nechci být nezdvořilá pane Suku, ale Vaše výpočty jsou chybné.
Mej, dáme tě do jiné školy.
Ale tady mám rodinu a všechny přátele.
Mej, jsi tak chytrá, jsi přímo génius, musíš jít na lepší školu, tam také najdeš přátele.
Nebuď smutná Mej. Budeme navždy tvý přátelé.
Slyšela jsem, že kluci v Pekingu jsou skvělý, bude se ti tam líbit.
Vždyť já nemám ani ráda čísla, mám ráda svoje přátele a nechci si dělat nové, nemám ráda matiku!
Oh ano, bude se ti to líbit, neboj, budeme si psát dopisy každý týden.
Budem?
Jistěže ano, budeme si psat pořád!
Mej!
To by už stačilo, dost!
Nemáš žádné právo tady být!
Měl bys být ve vězení!
Vypadni odtud!
Vypadni!
Je mi to líto.
Zabiju tě! Zabiju tě!
Garbige? Nikdy tam semnou neměl být!
Luku, co to děláš?
Zbláznil ses?
Jdi ode mě.
Nikdy ses mi nelíbil Luku..
Víc, než 90% wrestlerů, kteří se do toho dali
a vlezli do klece,
tak jsi s něma ztrácel čas každé kolo.
Děláš všechno proto, aby vyhráli.
Ale včera v noci...
Měl jsi jít k zemi v druhém kole.
Zkurvysyne.
Řeknu to ještě jednou!
Baví vás to?
Já tobě taky ty debile.
Ten kluk byl vlastně poslanej do nemocnice nikým.
Je mi to u prdele.
Stálo mě to jen milion dolarů!
Je to nic v porovnání, co ztratil Dhotsky.
Poznáváš to jméno?
Vsadil si velkou sumu a ty jsi mu ji prohrál.
Teď si podá i mě.
Protože ví, že jsem tuhle sračku zorganizoval já.
Jedině bych mu poslal tvoji hlavu.
Víš jací jsou Rusové?
Oh Mej!
Tohle je moje neteř, znáš ji.
Je semnou ve třídě.
Řekla mi, že tvůj mozek pracuje jako počítač.
Mluvil jsem i s tvým učitelem a ten mi to také potvrdil.
To je důvod, proč jsi tady!
Malé děvče...
Počítače jsou tak nespolehlivé. Nechávají stopy, které mohou lidé sledovat.
Říká se, že když se něco naučíš, tak už to nikdy nezapomeneš.
Je to pravda?
Vrať to zpátky.
Nechceš přeci, aby se stalo něco tvé matce.
Výborně. Pan učitel i tvá kamarádka měli pravdu.
Pan Qui mi řekl, že tvůj otec zemřel ještě, když jsi byla dítě.
A tvoje matka je nemocná.
Líbí se ti být sama?
Můžu zajistit profesionální pomoc pro tvou matku.
Teď tě tvůj nový tatínek zavede do pokoje.
Řeknu, až budu potřebovat pomoc.
Pokud jste se dovolali na správné číslo, zanechte vzkaz.
Zavolej hned, jak si to poslechneš.
Už jsem na cestě.
Do domu se už nevracej.
Jestli se bojíš, je to dobře. Zavolej mi.
Myslel jsem, že je tvrdší.
Bez boje?
Sedíš na podlaze jako pes, který čeká na smrt.
Omlouvám se za nepořádek.
Mladej se ještě učí.
Nejsem doktor, ale vypadá, že je taky mrtvý.
Jako rodina Charlieho Mansona.
Můj otech chtěl poslat někoho jiného.
Ale já cítil, že na to mám koule.
Byl bych na ně opatrný, může se stát, že je vám někdo poraní.
Aha, a jako kdo?
Ty?
Vlastně proč ne. Dyť jsi právě zabil svou ženu.
Já ji nezabil, to ty.
Chceš mě zabít?.
Dobře.
Co kdybys to zkusil?
I kdyby mě to mělo zabít.
Připravil jsi otce o slušnou sumu peněz.
Háže to na mou rodinu špatné světlo.
Teď si to trochu proberem.
Podívali jsme se do tvojí složky.
Nic moc zápasy, jen místní odpad.
Dobrá výhra, ale bez elegance.
Matka i otez nežijí. Nemáš bratra ani sestru.
Což je škoda, protože bych je taky rád zabil.
Ale zamiloval jsem se do tvé ženy. To už víme.
Takže tady je dohoda. Budeme tě pořád sledovat.
I když to budeš nejméně čekat.
Dokonce i když budeš s přáteli.
Nebo, když si půjdeš koupit hot - dog.
Zemřeš.
Jako tvoje žena.
A to všechno kvůli tobě.
Samozřejmě můžeš skočit z mostu, nebo se vrhnout pod vlak.
Tehdy nezabiješ jen sebe, ale i ostatní.
Klidně si mysli, že to jsou jen keci.
Víš, kdybych byl na tvém místě...
Myslel bych, že jsem skončil.
Díky bohu ale nejsem.
Takže udělej to, co chceme.
Jestli zůstaneš do zítřka, příjdem zabít i tu druhou dámu.
Jak, že se jmenovala?
Balovská. Paní Balovská.
Sladké sny.
Ukliďte tu ten bordel.
Tak jo, je to tvoje dcera.
Je to americká občanka.
Můžeš si s ní dělat, co chceš.
Byla to dřina.
A taková dřina není levná.
Tvoje cena kapitáne?
2O% výdělku z čínské čtvrti a 10% z Brooklynu a Bronxu.
Je to celkem velká cena za papíry a pasy pro malé děvče.
Taková je cena.
Z čínské dosatneš 10%, z Brooklynu a Bronxu jen něco.
Stejně nepřestanem zabíjet policajty na ulicích, jako divoké psy.
Začneme s těmi nejbližšími.
Pořád si myslíš, že to je dobrá cena?
Znám tě chlape.
Viděl jsem tě bojovat v Jersey.
Byl jsi dobrý.
Měl jsi toho chlapa sejmout.
Máš talent.
Fajn boj.
Tento týden 26 000, stejně jako posledně.
Rudá armáda 5000 za týden.
V ostatní týdny bylo skoro to samé.
Větší ztráta byla v Květnu ale v Červenci a v Srpnu se to vrátilo.
Celkový výdělek je 72 535 dolarů.
5% si účtujeme od pana Lianga.
To je zhruba 6-8 tisíc týdně.
A kasíno?
Minulý týden to dělalo 800 000. Tento týden taky.
Přesně 800 000?
Téměř 800 000.
Neptám se tě na "přesně".
Máš mi říkat přesně sumy.
Dělalo to 785 370 dolarů.
A o týden dříve?
Přišli jsme o peníze.
Co?
Proč?
Protože tohle je důležitý obchod.
Chápu, že obchod.
Ale proč jste ho zbili? Skoro i zabili?
Sněz si oběd, poslouchej svojeho otce.
Pěkné boty.
Doufám, že tu budou do rána.
Když je nosíš, neopotřebováváš si tolik kotníky.
Opravdu by se mi hodili nové boty chlape.
Udělám pro ně cokoliv budeš chtít.
Pomůžu ti přežít noc.
Zmlkni.
Zmlkni a vem si moje.
Ať si nohy trochu odpočinou.
Tak ber.
Díky ti.
Fakt tě miluju brácho.
Fakt miluju.
Vypnout světla.
Zlatíčko, mám pro tebe špatnou zprávu.
Slyšela jsem je mluvit.
Tvoje matka umřela.
Zemřela po dvou týdnech v nemocnici.
Příjdou ti to říct.
Modli se za její duši.
Aby našla cestu do nebe.
Prosím, nic neříkej.
Jestli se dozví...
Nic neřeknu.
Děkuju.
Vstávat.
Vemte si všechny vaše osobní věci.
Povězte nám, co se tu stalo.
Je to kvůli botům.
Jsi zábavný. Myslíš, že je to žert?
A vy jste nebyli na svých místech?
Byli jsme tu. A ty jsi nic neviděl?
Celou noc jsi přece nespal, ne?
Tohle tě trochu povzbudí.
A potom hned zpátky na ulici.
Mej, jdi do svého pokoje a zapamatuje si tato čísla.
Co je to za čísla?
Týká se to tvé matky.
Zapamatuj si to pořádně.
Zapamatuju si je, jinak by se tohle opakovalo celý den. Nebyla by to zrovna zábava.
Pokud říká, že si to pamatuje, tak pamatuje.
Dobrá, dobrá. Je to velice důležitý dokument.
Hej, koukej, kam šlapeš.
Myslíš, že je to v pořádku? Hm?
4.55$.
Pokud nemáte peníze, nemáte tu, co dělat.
Mám peníze.
Peníze? Podívejte se na sebe.
Jak jsem řekl, když nemáte peníze, odejděte.
Dělej starče, vypadni.
V čem je problém?
Nemá peníze strážníku. Tak jo, padáme.
Myslíš si, že je to sranda?
Jestli se chceš chovat jako klaun, běž do cirkusu.
Slyšel jsi mě? Už tě tu nechci vidět.
Ježiši Kriste.
Podívej, koho tu máme.
Neuvěřitelné.
Podívej se na něj.
A co ten smrad..
Mej, pořádně mě poslouchej.
Potkáš se s osobou, která ti dá novou sadu čísel.
Pak se setkáš zase s někým jiným, kdo ti řekne, co máš dál dělat.
Pohodlné?
Zapomeň na to.
Omlouvám se, nesmí tě dostat.
Padáme odtud.
Jak se máš Luku?
Trochu zmoženě.
Myslím, že to jde vidět.
Za svých časů jeden z nejostřejších poldů.
Jak měl tvrdou ránu. Ale víš v čem jsi byl ještě lepší?
V ničem.
Chci říct, kdo kurva hraje na obě strany?
Já ne.
Bylo pěkné tě zase vidět ty kryso.
Teď dostaneš pořádnou sadu do té tvojí velké zkurvené držky.
Slyšel jsem, co ti Dthovski udělal.
Myslím, že se usmál.
Slyšel jsem, že ses vrátil do své staré čtvrti...
Nemohl jsem tomu uvěřit..
Proč ses vrátil?
Proč prostě nezmizíš někam daleko, co?
Třeba na měsíc.
Tady jsem doma.
Jsi jeden z nás Luku.
Byli jsme tým.
Byli jsme rodina.
Potom jsi nás poslal k vodě.
Byli jsme králové ty zmrde!
Teď jsme jen trosky!
Ou ou ou, v klidu.
Proč ses vracel, když chceš umřít?
Jsou i jednodušší způsoby.
Víš, třeba autobusy, vlaky.
Já mám vsazeno na zastřelení poldou.
Notak, ber.
Ber a střílej.
Notak, Amy na tebe čeká.
Otázka je.
Myslíš, že tě chce znovu vidět?
Vlastně vím, co jsem za talent.
Máš smůlu Lasky. Svou sázku prohraješ.
Jedině bys mě střelil do zad. Nebylo by to poprvé.
Proč nezůstaneš?
Na co čekáš?
Dokud nezemře víc lídí?
Na co čekáš?!
Naposledy.
Dej mi ty čísla.
Jsi velmi odvážná dívka.
A chytrá.
Víš, jak jsme přesně věděli, kde budeš a co budete dělat?
Někdo vám to řekl.
Správně.
Uhodneš kdo?
Pusťte ji.
Ta stejná osoba, která ti řekla o matce.
Od té doby, co jsme jí pomohli uprchnout ze země, pro nás pracuje.
Mej, pokud jim řekneš, co chcou vědět.
Dostanou spousty peněz.
Udělej to a oni nám pomohou.
To jsi až tak hloupá?
V angličtině.
Znáš to jejich podnikání. Jakmile jim to řeknu, zabijou mě.
Říkám, mluvte anglicky. No?
Nic nám neřekne.
Můj otec je trpělivý muž.
Ale já ne.
Řekni mu, co chce vědět, jinak...
Policie, otevřte dveře!
Co to k sakru?
Otevřte nebo vyrazíme dveře.
Kdo nás práskl?
Můžeme to udělat po dobrém nebo po zlém.
Otevřte dveře, jinak je vyrazíme.
Zkuste to a chytnete jednu mezi oči. Přísahám na svou matku.
Jsou ve středu kapitáne.
Nevíme přesně kde. Nechtějí spolupracovat.
Radši sem přijeďte...
Tady Big, vracím se z města na stanici.
Tak jo, máme tady menší problém.
Máme dohodu, dostaňte tu holku.
Živou, jestli můžete, mrtvou, jestli nemůžete.
Chci 10% z Brooklynu, to je nová dohoda.
Vydržte chvíli, mám druhý hovor.
Hej, co se děje?
Stáhni si svoje lidi.
Cokoliv máš s Čínani domluvené, přebiju tě o 5%.
Dostaň ju zpátky!
Tudy.
Dobrá Qane, Rusáci mi nabízí 7% z Brooklynu.
Nevím, co jim mám na to říct.
Mluvil jsem se svými lidmi a říkali, že z toho bude válka.
Je to tak na půl. Mám nabídku z obou stran, takže..
Musíš se rozhodnout hned.
10% z obou, zbytek zůstává stejný.
Zdravím.
Oba jsou ochotní zaplatit fúru peněz.
Za tu malou holku.
Ať je kdekoliv, chci ji.
Co mám dělat?
Můžeš tam vrazit.
Chci, aby každý, kdo tam je, dostal kulku do hlavy.
Vaše nabídka je dobrá.
Odvolám svoje lidi.
Víc se mi líbíte.
Keci.
Jsi stejná svině, jako všichni ostatní.
Chceš něco, co mám já a chceš to pro sebe.
Musím ti ale ještě něco říct, než pošleš svoje lidi ke mě.
Je pryč.
Jak jako, že je pryč?
Prostě utekla.
A kvůli tvým lidem ji nemohu sledovat.
Nabízím velkou částku pro toho, kdo ji najde první.
A myslím, že první ji najdou Číňani.
Pak se můžeš rozloučit s odměnou.
Datoshky?
Co ta holka má?
Máme dohodu, takže bys ji měl dodržet.
Hledáme Čínskou jedenácti letou dívku.
Mluví oběma jazyky.
Jak ji najdete, přivedete ji ke mě.
Míří k nadzemce.
Nemám ponětí, jak nás našli.
Opravdu?
Jsi idiot.
Pokud ji najdou Rusové nebo policajti, zaplatíš za to vlastní hlavou.
Přivedu ji.
Promiň Amy.
Musí tu někde být. Hledejte všude.
Tady. Rychle.
Rusové spatřeni na ulici Jey.
Znělo to, jako by byli ve stanici.
Ty? Ten šmejd?
Mám pro tebe lepší informaci.
Nikdy jsem nebyl šmejd.
Sladké sny.
Jsem zpět.
Jsi v pořádku?
Už je to v pořádku.
Podezřelá spatřena na rohu Páté ulice.
Děvče?
Jsme od policie, všechno už je v pořádku.
Jak se jmenuješ?
Je to ona.
Same nevím, vypadají všechny stejně.
Copak máš fotku?
Podívám se.
Zlatý New York.
Tohle je pro tebe.
Máš nakopané dvakrát za jeden den.
Hej hej hej, neublížím ti.
Co jsi to sakra udělala?
Tihle chlápci jsou zlý.
Řekni mi, proč tě chtějí?
Rozumíš mi?
Mluvíš anglicky?
Jaktože utekla?
Kdo jí pomohl?
Nevím, kdo to byl, ale určitě ne polda.
Prostě přišel a vzal si ji.
Nezáleží, kdo to je, hlavně ji přiveďte zpátky, jinak vás stáhnu zaživa z kůže.
Jedeš po špatné straně!
Zbláznil ses?
Drž se.
Jestli se nám nepodaří uniknout, bude hodně lidem ublíženo.
To bys chtěla?
Dobře.
Tak dělej, co říkám.
Jsi v pořádku?
Tak pojď.
Zvládnu to sama.
Tak se mě drž.
Máte ji?
Ne kapitáne.
Ztratili jsme ji.
Vzal nám ji těžší kalibr.
Rusové?
To nebyli Rusové.
Byl to Luke Wright.
Cože?
Kapitáne?
Teď ne Davide.
Tohle by jste měl slyšet.
Byl to on. Chce se sejít.
Ne po telefonu.
Osobně.
Tady to máte.
Děkuji pane Ivanove.
Pane Ivanove...
...pokoj s číslem 1012.
Desáté patro.
Děkuji.
Vypadá to jako pěkný hotel.
Vždy vybírám hezké hotely.
Začínám zaměřovat.
Téměř to mám.
Mej je v hotelu.
Ty ručníky stojej za prd.
Nemáš je používat.
Co po tobě ti Rusové chtěli v tom vlaku?
Proč jsi mě zachránil?
Nezachránil.
Ty jsi zachránila mě, dostalas mě zpátky do kůže.
Jmenuju se Luke.
Mej.
Máš rodiče?
Mám otce.
Jak se jmenuje?
Kwang Chan.
Kwang Chan?
Zdá se mi povědomý.
Ještě ale neměl děti, když jsem ho viděl naposledy.
Nedává to smysl.
Jsi příliš velká na to, abys byla jeho dcera.
Jsem adoptovaná.
Pomohl ti utéct z domu?
Chan není takový typ člověka.
Co říkáš?
Už je pozdě.
Co chtěl od tebe ten chlap?
Jak bylo jeho jméno?
Nemáš počítače ani žádné elektronické vychytávky.
Tak co od tebe teda chtěl?
Znáš Yo Hai?
Měl bych?
Dal mi čísla.
Velmi dlouhá čísla.
Měla jsem se dostat na další místo, kde bych dostala další čísla a instrukce.
Ale přišli Rusové a všechny zastřelili.
Potom přijela policie a já utekla.
Teď víš všechno.
Už jsi šťastný?
Chceš se vrátit?
Ne, mám příliš mnoho problémů.
Špatné obchody.
Když bych udělala, co chtějí
zabili by mě. To je špatný obchod.
Co to je za čísla?
Je to dlouhá řada čísel.
Můžu ti je říct.
Myslím, že by mi to nic neřeklo.
Jak můžeš vědět, zda to nejsou čísla...
...ale je to jen jedno číslo?
Jsi blázen, ale ne tak hloupý.
Je tu něco, co by na těch číslech mohlo být zajímavé?
Myslím, že ano.
Proč?
Protože se tam často opakuje 3 a 7.
Všechna ostatní čísla jsou náhodná.
Ale 5 je před 7.
A 9 před 3.
Nepříjde mi to jako náhoda.
Je to šifra.
Co ještě?
Nic.
Takže je tam pár čísel, co se opakují
a zbytek je úplně náhodná.
Nemusí to být čísla, ale slova.
Z prava do leva.
Nebo z leva do prava.
Stará škola.
Kombinace ke trezoru.
To je ten hotel?
Ano.
Kde je?
Nemám podrobnější info.
Kde jste?
Nedaleko.
Mám zprávu od pana Hana.
Ztratíš ji znovu a jsi mrtvý.
Je jí zhruba 11.
Hnědé vlasy.
Pravděpodobně tu byla před několika hodinami.
Pane, nemám dovoleno Vám sdělovat informace o našich hostech.
Takže je host?
Můžete se podívat?
Je mi líto pane, nemůžu.
Je to 11-letá Čínská holčička a já jsem její otec.
Mám o ni opravdu strach.
Je mi to tak líto.
Můžu zavolat policii.
Udělej to a zabiju tě.
Začnem znovu.
V kterém je pokoji?
Který pokoj?
Myslím, že by to mohlo být na desátém patře.
Přísahám, neviděla jsem tu malou holčičku.
Ten pokoj.
Musím se podívat.
Tak rychle ale.
Jinak ti vpálím kulku do hlavy.
Ruce vzhůru.
Do toho vám nic není!
Ruce nahoru tak, abych na ně viděl.
Nikdo neopustí tetno hotel!
Tak co?!
Pokoj 1012.
Myslela jsem, že jsi říkal, že nás tu nikdo nenajde.
Vypnula jsem ho, nikdo mi nevolal.
Nemusí být zapnutý.
Vypadněte od těch dveří!
Všihni na zem!
Napiš ty čísla.
Ale jen ty čísla, která jsi říkala, že se opakují. Rychle.
Nikdo ani hnout!
Zkus si najít nějaké bezpečné místo.
Pokud by se stalo, že by jsme se rozdělili, s nikým nemluv!
Už se bojíš?
To už dávno.
Já taky.
Pamatuj, že musíš lhát.
Skoro jsme tam.
Jestli je uvidíte na schodech, tak hlavně nezabijte tu dívku.
Zpět do pokoje.
Sledujte je, já je zkusím obejít.
Policajti už jsou tady.
Nedovolte jim vejít!
Zůstaňte všichni ležet!
Nikdo nikam nepůjde!
A ty jdeš kam?!
Na zem!
Zpátky!
Všichni vstát!
Jdeme z hotelu! Nahoru!
Hej ty, ani hnout! Ani hnout!
Jdeme, jdeme!
Každý pokračuje v cestě, kdokoliv neposlechne
skončí takhle!
Nestřílejte!
Nikde nevidím podezřelé!
Hej! Stůjte!
Co to sakra děláš?
Moje auto!
Ten hajzl mi ukradl auto!
Do centra, rychle.
Sakra!
Hej kámo, dáš mi adresu?
Moment.
Vassily, vytáčím
Kdo je to?
Kdo by to tak asi mohl být? Pjoter.
Neuložil sis moje číslo do telefonu?
Pjoter?
Fámy zvěstily, že jsi mrtvý. Našli tělo ve stanici metra.
Fámy jsou na hovno.
Promiň, blbne mi spojení.
Mám ten kód.
Co?!
Než mi ji ten chlap vzal, napsala mi ho na kousek papíru.
Budu nějakou chvíli jezdit dokola, abych se zbavil policajtů.
Igore, nachystej se. Budeš si psát čísla do telefonu.
Ok, dej mi ty čísla.
Zbláznil ses?
Ty čísla jsou asi tak kilometr dlouhá.
Mohl by sebou přivést poldy. Měli bychom vyklidit restauraci?
Ne, je mít dobré dav. Bude se hodit, jako krytí.
Nachystejte se.
Tak fajn Pjotere, staneš se slavným!
Jsme doma. Budeš tu brzy?
Jo, budu.
Je tu.
Mc Brick je zpátky ve městě.
V mém měste.
Vlastně je tu jen na chvíli.
Na chvíli? Jak na chvíli?
Brzy se to snad dozvíme.
Pánové.
Ano pane?
Co se děje?
Je do toho Luke zapleten?
Kladu si tu samou otázku.
Nehrajte si semnou.
Velké oči, ale skutky žádný.
To je vše, co jste.
Ale znám Luka Wrighta.
Chtěl jsem to říct už před pěti minutami.
To, co víte o Luku Wrightovi.
Je jen jeden paragraf z jedné velké tlusté knížky.
Když se věci zrovna nevyvíjeli dobře a naši lidi byli sledováni teroristy...
...já jsem byl ten, který vytvořil speciální tým, aby se s tím vypořádal.
Takže už nikdy nezapomínejte na to, že já jsem vás dal kurva do vedení!
Nikdy nezapomenu.
Moje slovo na to pane.
Vaše slovo?
Myslíš, že Luke byl jeden z tvých policajtů?
Nemohl jsem se starat o všechno, takže jsem potřeboval někoho, kdo by to vedl.
Tak jsem začal hledat.
Volal jsem přátelům a na místa, které ani oficiálně neexistují.
A o týden později mi poslali Luka Wrighta.
Pamatuješ si na ty chlápky, co zmizeli před těmi sedmi lety?
Myslíš, že se přichomejtli do války?
Nebo třeba obchodníci z Harlemu, Fredy Petrewich
z Brooklynu, Tomy Law z Chinatown.
Luke Wright je prostě duch.
Velmi smrtící duch.
Dokonce i tak pracuje.
Není takový typ, jako ty, aby si namazal kapsy.
Luke ja zabiják.
Ale je čestný.
A jestli předá celou věc DEA, hodí přes palubu hodně lidí.
Rozumím. Můj tým na tom pracuje.
Luke má ale hodně kontatků v Jersey. Myslíte, že by mu mohli pomoct?
Vypadám snad jako věštec?
Nasaď na to všechny.
Až Luke Wright konečně zmizí,
odjedu z města.
Promiňte mi.
Omlouvám se, že ruším, ale před hotelem se něco děje.
Sjíždí se tam média, aby jste jim něco řekl.
Gao Han je také ve městě.
Taky chce dostat tu malou holku, nevím proč.
Luke Wright mu ji předtím vzal.
Cože?
Řekl jsem, že Luke...
Dobrý, slyšel jsem to poprvé.
Uzavři všechny výjezdy z Manhattanu.
Jestli Luke s děvčetem neunikne a ty je dostaneš.
Staneš se komisařem.
Ale jestli utečou. Začni si kopat svůj vlastní hrob.
Ta dívka neopustí tohle město.
Kdo byl ten chlápek, co zabil ty Rusy?
Nevím, neřekl mi to.
Zeptal se tě na ty čísla?
Všichni se mě pořád dokola ptají na ty čísla.
A co jsi mu řekla?
Nic.
Cože?
To je lež!
Nikdy bych Vám nelhala pane Hane.
Zavolej klukům, co jsou u Meji doma, aby jí zabili matku, protože její dcera je blbá lhářka!
Prosím, přísahám, předstírala jsem, že nemluvím anglicky.
Křičel na mě, protože jsem mu nic neřekla, věděla jsem, že by vás to naštvalo. Přísahám!
Máme tu holku. Informace by ale mohla být prozrazena.
Změnili jsme čas dodání.
Nemožné.
Ne v tomhle zatraceném blázinci.
Uděláme to podle mě dnes večer.
Změníme místo.
Na jaké?
Dám ti ještě vědět.
Tady, právě tady.
Zpomal.
To né, ke mě do taxíku si žádnou šlapku tahat nebudeš.
Nepanikař.
Dámy.
Napijeme se?
Dobrý večer.
Máme rezervaci.
Jen si odskočím k baru.
Bude lepší, když odejdeš.
Ale...
Vem si to a už se sem nevracej.
Čistou vodku prosím.
Nikdy nevím, co říct v takový moment...
Jaký moment?
Předtím, než někoho zabiju...
Kde najdu nějaké auto?
Stříbrné Audi před budovou.
Vasily.
Ani zdaleko blízko.
Kdo je to?
Chlap, který tuhle zabil tvoje chlapce v noci.
Chlap, který drží v zajetí tvého syna.
Tady je, co chci.
Myslíš si, že ti dám to, co chceš?
Myslíš, že mě můžeš vydírat, protože máš Vassilyho?
Zab ho a táhni k čertu!
Už takhle tam mám namířeno.
Nezabiju tvojeho syna.
Ale budu si ho držet blízko.
Jako zvířátko.
Opravdové zvířátko.
Mám tu ale ještě rozdělanou nějakou práci a tu musím dodělat.
Vassily mi řekl všechno o tvé operaci.
A co jako uděláš?
Řekneš to policii?
Mám se smát?
Kdo tady mluví o policii?
S těmi informacemi, co mám už jsem dávno mrtvý.
Vezmu ti všechno, co máš.
Tak, jako vy mou ženu.
Pak se postarám o děti.
Nezůstane ti nic.
Zůstanou už pouhou vzpomínkou ve vzpomínce.
Ale ani to není, až tak zlé.
Co chceš?
Chci vědět, co je v trezoru.
V jakém trezoru?
V tom trezoru, od kterého zná ta dívku kombinaci.
30 milionů dolarů.
Řekla mi ještě druhé číslo. Co je v druhém trezoru?
Něco horšího, než 30 milionů dolarů.
Co?
Sám nevím.
Vsadím se, že jsi bystrý.
Takže tady je dohoda.
Dáš mi peníze z prvního trezoru a já nechám jít tvojeho kluka.
Máš moje slovo.
Idiote.
Vím, že moji muži nepracují sami.
Ty taktéž nemůžeš.
Budeš potřebovat malou armádu, aby ses jen přiblížil k tomu trezoru.
A takový typ armády. Ten já mám.
Měl. Za minutu už nebude.
Poslední šance, než zavěsím, aby ses rozloučil se svým synem.
Chystáš se mě zabít šmejde?
Řekl jsi, že mě nevezmeš sebou.
Takhle jsi to řekl.
Vsadím se, že ti nabídli něco nového k motivaci.
Není to tak šmejde?
Na tvém místě bych tolik nežvanil.
Začni se modlit.
Ať je ta holka pořád naživu, než tohle skončí.
Modli se.
Kdy a kde?
Pod mostem, za hodinu.
Promiň, nechtěl jsem tě vzbudit.
Volali mi Rusové.
Týkalo se to...
Obchodu, já vím.
Dobře, je dobře, že rozumíš.
Jak to skončí.
Budeš v bezpečí semnou a se strýčkem Hanem.
Přísahám, že budu lepší otec, jak ten co opustil tebe i tvou matku.
Není nikdo jiný na světě, kdo by se o tebe postaral tak, jako já.
Víš to, že jo?
Celý gang je tady.
Skoro.
Zbytek je nemocný?
Je ve špitálu kokote.
Zlomil jsi mu čelist.
Myslím, že bych mu ji mohl i zpravit.
Hej hej hej...
Už je to nějaká chvíle Luku.
Nemůžu říct, že bys mi chyběl.
Takže, dejme se do obchodu.
Máš to pro mě?
Scootys.
Je dobrá.
Byli v restauraci celou noc.
Jdete poněkud pozdě.
Mám špinavou pusu?
Víš co? Naser si!
Hele kapitáne, chtěl jste, aby jsme dojeli, tak jsme dojeli.
Ne ale, aby jsme tady poslouchali jeho debilní keci.
Sklapni Golfmarksi.
Uč se od něho.
Hej, hej, co sakra je?
Klíč od trezoru, v kterým je 30 milionů dolarů.
Ou ou ou, co to děláš ty magore?
Jediné místo, kde ten pin teďka je, je má hlava.
Takže si to pamatuj, až mě budeš zase příště mlátit do hlavy.
Raději bych se tu v Čínské čtvrti neukazoval moc lidem na oči. Jsme tu známý hráči.
A proč? Protože takových slizkých hráčských policajtů, jako jsi ty se tu poflakuje plno.
Jaký trik si schováváte v rukávu, aby jste neupoutali tolik pozornosti?
Jak můžem vědět, že tenhle zkurvysyn je na naší straně?
Je to krysa.
Dej nám nějaké informace.
Tohle je na dnešní výměnu.
Mám dohodu s majitelem kasína. Potřeboval jsem někoho na mé straně, tak jsem zavolal vás.
30 milionů rozdělených na 6 dílů je pořád hodně peněz.
Budeme riskovat životy kapitáne. Vy obzvlášť.
Každý ví, že máte před sebou skvělou budoucnost.
Slíbenou kým? Šéfem?
Toho to vůbec nezajímá.
Pošlou vás na ulici uklízet chodníky.
Co to má znamenat?
Znamená to to, že ministr pro nás nemá peníze. Má pravdu.
30 milionů bude pěkný dárek do důchodu.
Co je v sázce?
Kdybych to věděl, nestál bych tu dnes v noci před vámi.
Pěkná budoucnost.
Policajti z New Yorku udělají dneska svůj největší kšeft v životě.
Milion babek v celku.
Nikdo se o tomhle nedozví.
Kdo už tam byl?
Proboha, kdo tam už byl?
Vy dva budete v předu.
Budeme se řídit podle vašeho úsudku.
A já mám v hlavě tu kombinaci.
Jestli chcete ty peníze, kryjte mi záda.
Kam jdete?
Tudy! Jdeme!
Policajti!
Běž!
Dougu! Sejmi ho!
Střílej! K čertu!
Sakra kapitáne.
Svině! Střílet ze zadu?!
Zkurvysyne.
Tak jo chlapi, kudy?
Tudy. Jdeme!
Jsme přepadeni. Není to Ruská policie.
Zavolej Chanovi,
řekni mu, ať vypadne hned, jak dostane ty čísla!
Potřebujeme, co nejrychleji rozluštit tu šifru.
Dělejte, co jsem řekl!
Brána od ráje.
Tak jo, není čas na řeči, do práce.
Fajn ty bastarde, můžeš začít.
Uděláme to takhle.
Vy odložíte zbraňe a já otevřu ten trezor.
Jestli ne, tak mě zastřelte.
Být ale váma, tak jsem rychlej, za chvíli tu budou opravdový policajti.
Na zem.
Co je ty zkurvysyne, zapomněl jsi kód?
Dej mi chvilku.
Otevři se.
Bolí to?
V levo 26.
Kapitáne, co se tu stalo?
Proč se tam nepodíváš sám, co? Vypadá to dost blbě.
Máme tam našich deset mrtvých lidí.
Kapitáne, jste v pořádku?
Jo. Celý to tady uzavřete, nikoho nepouštějte dovnitř.
Šlo to dobře. Jsou to skoro stejní osli, jako ty.
Skoro.
Jeď.
Škrtí to.
Nezabiju tě.
Ale nenechám tě mě vystavit riziku.
Mluv.
Mám ty prachy Danny.
Cože?
Slyšel jsi mě. 30 milionů v pěti tisícovkách a tisícovkách.
Co říkáš?
Měl by ses uklidnit a měli bychom si promluvit jako chlapi.
Sklapni Danny.
Nechci mluvit.
Nechci mluvit s tebou, ale s tvým přítelem.
Tady Alex.
Je to už nějaká ta chvíle Alexi.
Jak jsi sehnal tohle číslo?
Dej pokoj Alexi.
Už jsi zapomněl, co jsem zač?
Chlap, co udělá, co je potřeba udělat.
Nebylo zas tak těžké ho chytit.
Nikdy jsem nepřišel na to, jak se ti to podařilo.
Nikdy jsem ho neztratil.
Už to není taková zábava, co?
Rozhodně ne.
Mám ty peníze Alexi. Musel jsem zabít kvůli nim hodně lidí.
Dej mi kombinaci od druhého trezoru.
Co v něm je?
Disk.
Jména, převody peněz.
Naši velitelé poslali dva z nás vyčistit město
a potom zvedli cenu.
Ukázalo se, že tým na boj proti terorismu byl na výplatní pásce.
Je úžasné, co všechno lidé udělají, aby se uchránili.
Je úžasné, kolik lidí čeká, aby pak mohli zmizet.
Jako ty?
Já skončil.
Bylo by mnohem snažší, kdyby jsi mi pomohl tohle všechno nějak vyřešit.
Myslíš si, že můžeš jen tak vlézt do klece a zbít ho jakoby nic?
Nesnaž se semnou vyjebat Luku.
Jdu si nechat zaplatit za své služby.
Fajn, prodej disk Číňanům, ale oni ho pak prodají na černém trhu.
Ukradneš 30 milionů dolarů a pak si je schováš na účet na Bahamách.
Na Bali, ale to je jedno.
Tak jsem tu.
A co teď?
Teď děláš mě.
Dobrá, otáčím to.
Ne, to ne.
O čem to mluvíš?
Ty máš peníze. Číňané nemají nic, o co bych měl zájem.
Ne.
Mají něco, o co se zajímám já.
Dej holce kombinaci od trezoru.
A ona ti dá naše čísla.
Pojedeme na to místo a ty s náma.
Jakmile dostaneme disk,
vysvětlíme ti kód.
A dostaneš peníze.
Dohodnuto.
Na co zíráš?
Je to velmi dlouhé číslo.
Měl by sis to zapsat.
Fajn, vezmu si pero.
Zavři oči.
Jak chceš.
Dělej Luku.
Skládka.
Jen ty a já.
Ty se přátelíš s Lukem?
Ne tak, jak si myslíš.
Před méňe, než hodinou se ve městě strhla krvavá přestřelka.
Tohle se vymklo kontrole.
Myslíš?
Dík za pozornost.
Alex je na soukromé lince,
říká, že je to naléhavé.
Promiňte...
Budu zpět za 5 minut.
Proč mi nezavolal na mobil?
Myslel jsem, že jsme si vyjasnili, že všechny hovory...
Já si myslel, že tohle místo bude mít lepší ochranku.
Jsi blázen, že sis sem jen tak nakráčel.
Máš koule Luku.
Tak velké, že nemůžu ani chodit.
Ten disk.
Myslíš si, že jsem tak hloupý, abych ho nechal tady, kdyby si sem jen tak nakráčeli Číňani?
Je daleko odtud v trezoru.
Nemyslím si, že jsi hloupý a proto ti nevěřím, že nemáš kopii.
Mám se setkatk s Alexem, takže mi dej ten disk.
Jinak poslední sekundy tvýho života strávíš s kulkou v hlavě na podlaze.
Spokojený?
Pojďme se ujistit, zda to není podvod.
Alex tě zabije.
Víš to?
Jo, pravděpodobně.
Ježiš.
Vypadáš hrozně.
To je jen alkohol.
A trochu spánku na sluníčku.
Nikdy jsem se necítil lépe.
Jo, přemýšlel jsem, kam schováme těla na takovém místě?
Budu nad tím přemýšlet.
A co tahle?
Nech ji jít Alexi.
Volal mi Danny, hned po té, co jsi ho navštívil.
Musím se přiznat.
Nečekal jsem, že příjdeš.
Máš disk i peníze.
Co ti dala ona?
Život.
Doufám, že si to užila, protože ten její bude sakra krátkej.
Peníze Luku.
V autě.
A nebo v bance?
V Grand Central je fakt kouzelně.
Nebo jsem to možná daroval charitě.
Ze srdce.
Když ju zabiješ,
nikdy svoje peníze nenajdeš.
Jsi v pořádku Mej?
Viděla jsem ho bojovat.
Dopadlo by to pro tebe špatně.
Bývalo hůř.
Zachránilas mě.
Znovu.
Zachránili jsme se vzájemně.
Jak se cítíš?
Potřebuju dostat ven z auta tady toho druhého šmejda.
Jak se ti to líbí?
50 000 dolarů, za tvoje problémy.
Doufám, že si je pořádně užiješ.
Dáváš mi život?
Po tom všem, co jsem ti udělal?
Snad už se nikdy nepotkáme.
Drahý strýčku, v téhle tašce je tvojich 29 000 950.
Zbývajících 50 000 ti později splatím.
Jestli se na mě ale pořád zlobíš, měl bys vědět, že znám všechny tvoje bankovní účty a operace ve městě.
Nehledej nás a my nebudem hledat tebe.
Jestli se nás pokusíš najít, zemřeš. Na to vem jed.
Zarezervujte mi let.
Jestli hned neodletím, bude už pozdě!
Mám toho dost.
Spratek jeden!
Kam to kurva čumíš?
Prostě pokračuj.
Co prosím? Co? Nic?
Tady jsi v posraným New Yorku!
Jak jsme na tom?
Je konec.
Kopie disků jsou rozsety ve všech bezpečnostních schránkách po celém městě.
Což nám dává menší výhodu.
Bezpečí.
A co teď?
Já bych vypad z města.
Mej...
Nevím, jestli zvládnu být tvým otcem.
Rozumíš mi?
Už nechci dalšího otce.
Budeš mým přítelem?
Až do smrti.
Znám v Seattlu školu pro bezva děcka.
Bude to pěkná jízda.
Takový školní výlet.
Jsme v bezpečí?
Jednou budem, Mej.
Jednou budem.